어느 날, 얻게 된 사신의 힘
그날부터 나의 세계가 변했다
사신 대행인 쿠로사키 이치고
소중한 동료를 지키기 위해
강인함을 폭발시켜
지금 영혼의 칼날을 휘두른다!
君はキミだけしか居ないよ
그대는 그대 한 사람뿐이에요
代りなんて他に要らないんだ
대신할 것은 달리 필요없어
枯れないで 一輪の花
시들지 마요, 한송이의 꽃이여
'BLEACH (ブリ―チ)'
samsungoh.egloos.com
光が眞面に差し籠ない君は
빛이 정면으로 들어오지 않는 그대는
まるで日陰に笑いた花のよう
마치 그늘에서 피어난 꽃처럼
閉じかけた氣持吐き出せば
품고 있던 마음을 방출해봐
君はキミだけしか居ないよ
그대는 그대 한 사람뿐이에요
今までもこれから先にも
지금까지도 앞으로 있을 미래에도
例えキミ以外の全ての
설령 너 이외의 그 모든
人を敵に廻す瞬間が來ても
사람을 적으로 돌리는 때가 와도
君の事を守り拔くから
너를 지켜줄테니까
負けないで 一輪の花
꺽이지 마요, 한송이의 꽃이여
이시다를 건드리지 마!
그럴수는 없습니다
뭐야?!
그가 이 중에서 무력하고 약하군요
약점부터 노리는 건 정석이지요
게다가 퀸시의 영혼이
어떤 맛인지 궁금하군요!
1대 5라니 비겁하지 않나요?
시끄러!
이시다, 내 곁에서 떨어지지 마!
그럼 저도 사양않고...
- 프리드!
- 알았어
이런, 가만히 있으시죠?
이걸로 2대 5...
아직 불공평한 감은 들지만요
이자식! 비겁한 게 누군데!
원래부터 너희들은 둘이잖아?!
저와 프리드는 일심동체랍니다
당신이 그 칼을 따로 친다면 그렇게 하죠
헛소리 마!
네놈! 그 여자를 어떡할 셈이냐?!
죽이지 않을테니 걱정마십시오
다만, 당신들 행동에 따라서
아름다운 피부에 수많은 상처를 입혀
형체를 알 수 없도록
변형할 수도 있습니다만...
이런걸 흔히 '진퇴양난'이라고 하죠!
포기해야겠군요!
그딴 소리 할 상황이 아냐!!
네가 노리는 건 나잖아?
그럼 나와 그 사람을 교환하자
이시다, 무슨 소리야?!
이시다, 서두르지 마!
이시다...
달리 방법이 없어!
상관없는 사람을 끌어들일 순 없어!
쿠로사키, 그렇지?
현명한 사람이 좋습니다
그럼 오시죠
그 사람을 먼저 놓아줘
그렇게 믿어주지 않으니 가슴 아프군요
뭐, 상관없어
이시다! / 움직이지 마시길
이치고, 녀석이 이시다의 영혼을
흡수하려고 할 때가 찬스야
이시다!!
누굴 닮았는지 몰라도
프리드는 현실적이라서요
네가 그렇게 얘기해도 돼?
인간은 변덕스런 생물이니까요
네놈, 무슨 속셈이냐?!
영혼을 먹는 게 아니었어?!
가끔 와인이 필요하죠
메인 디쉬를 즐기기 위해서!
프리드!!
이시다! / 저 여자는?!
이자식!!
요시노 양, 또 빠져나왔군요!
특별 취급받는다는 생각은 마십시오!
게이테, 이쪽을 부탁해!
- 부탁?! 알았어!
- 이자식! 기다...
괜찮아?! / 응!
한명이라도 구해서 다행이야
리린, 이시다랑 그 여자는?!
저쪽이야! 아직 멀리 못갔을 거야!
좋아!
비켜! 널 상대할 시간이 없어!
지금 제 기분이 별로 안 좋습니다
- 죽여도 돼?
- 마음대로...
츠바키! 고천참순(孤天斬盾)!
아직 멀었습니다!
젠장! 끝이 없어!
죽여라!!
어쨌든 늦진 않았군요
기다리게 해서 미안하군!
해치워, 우루루! / 응!
해치웠어?!
이자식! 도망친 건가?!
쳇! 오늘은 이정도로 해주지!
- 노바, 왜 그래?
- 아무것도 안 했어
리린, 그 여자의 영압은?!
틀렸어, 이제 모르겠어
이시다...!
실례하겠소
아무도 없는겐가?
그럼 할 수 없지, 잠시...
없다고는 말하지 않았는데?
쿄라쿠 대장님께서
도둑 고양이 흉내를 내다니
도둑 고양이라니 자네도 참!
무슨 일이죠?
제가이래뵈도 바빠서 말이죠
그럼 단도직입적으로
자료를 보여주지 않겠나?
무슨 자료를?
바운트, 알고 있겠지?
바운트... 꽤 오래전의 이야기군요
그런데 중앙 도서관에 있어야 할
자료의 행방이 묘연하다네
그러면 남은 건 여기 데이터 밖에 없네만
오래된 거라면 꺼내봐도 괜찮겠지?
그건 제가 정하는 겁니다
다른 대장이 참견하는 건
월권행위가 아닌지?
그렇기에 여기에 왔다네!
기술개발국 국장에다가
소 · 사에서 가장 우수하다는 자네라면!
안 그렇나?
내 자료를 보고 싶다면
제대로 된 절차를 밟고 오시오
그러면 3개월이나 걸린다네
확실히 상관없는 데이터일지도 모르지만
이래뵈도 저는 제대로 된 절차에는
의미와 권위가 있다고 자부해서 말이죠
결론은 데이터를 줄 수 없다?
애석하게도
지옥에나 떨어져라
- 뭐라고 하셨나요?
- 아무것도 아닐세
아! 가장 우수하다는 건 실수였네
정말 안 좋은 소문은 알고 있네
이 이상은 제대로 된 절차를
밟지 않으면 가르쳐 줄 수 없네
대체 뭐지?! 저 무엄한 태도는!
네무, 열쇠를 다오!
이렇게 되면 바운트의 데이터 따윈!
내 손으로 지워주마!
데이터를 뽑을 수 없다고?!
그런 걸 허가한 적은 없다고!
대체 누가 이런 짓을!
네무, 이게 어떻게 된 거냐?!
열쇠는 네게 맡곁을텐데!
이거 생각보다 귀찮게 됐구만
'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.egloos.com
이시다...
역시 이렇게 있을 순 없어!
요루이치 씨는?!
공교롭게도 아직 안 돌아오셨어요
하필 이럴때!
인원은 많은 편이 좋아
- 나도 갈래!
- 나도 가주지!
기다리세요
이 상황에 어떻게 기다려요?!
어디에 가시려는 거죠?
짐작가는 곳이라도 있나요?
흩어져서 찾으면!
그만두세요, 녀석들의 목적을 모릅니다
어쩌면 저번에 제가 한 것처럼
혼자가 됐을 때 노릴지도 모릅니다
바운트가 조종하는 Doll은
우리들의 참백도 능력 그 이상만큼
각자 특별하고 이상한
능력을 지닌 것 같습니다
대책없이 뛰어들면 그건...
적이 바라는대로 되는 겁니다
걸렸다, 걸렸어!!
'뿡뿡 쿠션'을 설치했습죠~!
멋진 방귀 소리였어요!
아니, 이건 모두에게 즐거움을 주려고...
당장 나가!
여기는...
이건?
구해주다니 무슨 속셈이지?
죽어버린 혼백은 맛이 없다는 건가?
- 당신은 퀸시죠?
- 다들 그걸 물어보지
그렇게 이상한 냄새가 나는 건가?
퀸시의 영혼이란 게...
그래요, 하지만 맛있는 냄새는 아니에요
능력을 잃은 퀸시는 사양하겠어요
그렇군요
어째서?
어째서 능력을 잃게 됐지?
나의 단련 부족과
능력의 한계에 의한 것
그렇게 밖에 말할 수 없어
그게 퀸시의 특징이야?
여도지죄(餘桃之罪)
다른 퀸시를 찾았어야 했어
다른 퀸시는 없어
이제는 나 혼자야
혼자구나, 다른 퀸시는 없는 거네?
'이 사실을 말할까?' 망설였는데...
원래 저희들이 바운트를
조사하게 된 계기는
그 잔재에 특수한 성분이 있어서지만...
그 성분이 적으면 문제가 없지만
양이 많아지면 공간에
영향을 주는 가능성이 커져서...
공간이... 뭐라구?
좀 알기 쉽게 설명해주겠어?
즉, 원래 없는 두 세계의 공간을
이어주는 터널을 만들 수 있다는 거죠
그럼 다시말해...
그리지 마! 더 이해하기...
이렇게 되는 건가?
네, 그런거죠... 현세와 웨코문드
즉, 호로가 있는 세계를 연결하게 되는...
그렇게 되면!
많은 사람과 플러스 령이
웨코문드에 빨려간다구!
네, 게다가 소울소사이어티는
호로가 현세에 출현하는데
필요한 시간을 이용해
사신을 배치하고 있습죠
만약 호로들이 간단하게 이동한다면...
사신을 총 동원해도 대응할 수 없어!
네, 호로들로선 '혼백 뷔페'겠죠?
어디까지나 가능성이지만요
얼마나 되는 거지?
이정도 일까요?
5%야? / 농담도 심하셔라
그럼 50%란 거야?!
연락이 왔습니다! 이시다 님에게서..
이시다!
상처가 놀라니까 다음부턴 좀 더
조용하게 들어오면 좋겠어
- 무사했구나
- 다행이다...
유감이지만 아직 다리도 있어
말할 수 있어? / 그래
대체 뭐가 어떻게 된 거야?
그 여자 바운트에게
엄청난 이야기를 들었어
얌전히 내 말을 들어
그러는게 서로에게 좋아
우리 일족에겐 긴 세월동안
지켜야 할 규정이 있었어
'살아있는 인간의 영혼을 먹는 걸 금한다'
왜 그런지 알겠니? / 아니...
그렇게 되면 우리들 바운트는
엄청난 에너지를 얻게 되어
공간에 영향을 끼치게 되버리지
공간에 영향을?! 무슨 뜻이지?
예를들면 사후 세계에 갈 수 있게 되지
하지만 그건 세상의 밸런스를
무너뜨리게 되는 거지
그래서 지금까지는
아무도 그런 짓을 할 줄은 몰랐어
하지만...
지금 그것을 행하는 바운트가 나타났지
그 남자의 이름은...
카리야 진!
당신도 인간을 덮쳤잖아?
실패했지만...
카리야에게 대항하기 위해선
어떡해서든 힘이 필요했어!
하지만 이제 그럴 마음은 사라졌어
역시 규정을 어겨선 안 돼
난 지금 있는 힘으로 카리야를 없애고
그의 야망을 없앨 생각이야!
그게 나랑 무슨 관계가...
이제부터 카리야는 당신을 노릴 거야
'어떡해서든 살아야 해!'
- 이 말을 전하려고...
- 나를 노려? 어째서?
이 사태가 어떻게 전개가 될 지...
그 열쇠는 퀸시에게 있어
그 뒤, 정신을 잃고
눈을 떠보니 이 병원이었어
어째서 퀸시일까요?
그건 결국 물어보지 못했어
그 얘기, 믿어도 되는 거야?!
그것도 모르겠어, 하지만...
이시다?
하지만 이렇게 나를 돌려보냈잖아?
단순한 장난은 아닐거야
어쨌든 녀석들이 이시다를 노린다면
무슨 대책을 세우지 않으면...
걱정마, 이시다! 우리가 지켜줄게!
고마워
그럼 저희들은 가게로 가 볼게용
앞으로의 계획을 세워야죵
잠깐 우라하라 씨, 배웅나갈게
이시다는 잠깐 잠이라도 자
옛날에 같은 얼굴을 본 적이 있어
엄마, 엄마...
엄마, 울고 있어요?
아, 맞아...
어머니도 웃고 계셨는데
우시는 것처럼 보였었지
괜찮습니까?!
이대로 요시노 양을 내버려둬도!
카리야 님!
녀석이 내 곁을 떠나갈만도 하지
이미 손을 써놨네
『一つ』數えて進めばいい
『하나!』센 뒤 전진하면 돼
『二つ』數えて休めばいい
『둘!』센 뒤 쉬어가면 돼
『三つ』數えて考えりゃいい
『셋!』센 뒤 생각하면 돼
My Paceで進めればいい
My Pace로 전진하면 돼!
時間の流れに取り殘され
시간의 흐름속에 낙오되면
焦る氣持ちを忘れる勿れ
그 초조한 마음을 잊지말라
無謀な挑戰 しょせん無なと
무모한 도전은 부질없는 것
言われて諦める事勿れ
포기하면 바로 끝나는 거야
Offense~!
苦しい時にこそ聲を出して行こう
괴로울 때는 도움을 받으며 가는 거야
Offense~!
自分が目指してる方へ向え
자신이 지향하는 곳으로 향하라
慫え立った大きな壁に
높이 솟구친 크나큰 벽을
恐れることはない
두려워 할 필요는 없어
答えのないこの人生を迷うことなく
답없는 이 인생을 헤매지 않도록
Keep My Pace
『一つ』數えて進めばいい
『하나!』센 뒤 전진하면 돼
『二つ』數えて休めばいい
『둘!』센 뒤 쉬어가면 돼
『三つ』數えて考えりゃいい
『셋!』센 뒤 생각하면 돼
My Paceで進めればいい
My Pace로 전진하면 돼!
바운트가 쓰는 Doll을
쓰러뜨리면 어떻게 되지?!
바운트도 죽는 거 같아
한심하구만!
사미환는 여러번 부러졌는데
나는 멀쩡하다구!
수리비가 장난이 아니라며
월급에서 깍는다고 뱌쿠야가 그랬어!
그래서 저번달 월급이 적자였냐?!
사신대백과사전 골드!
너희들, 절대로 들어오지마라!
대장님이 들어간지 벌써 1시간째...
안되겠어!!
꼭 이게 말썽이라니까!
아니! 방울없는 나는 있을 수 없어!
- 다시 한 번!!
- 벌써 3시간째...